Indihome saya kapan ya bisa connect lagi inet nya? Dari kemaren pagi sampai sekarang belum bisa, ini buat kerja, kalau memang gak sanggup bilang aja, biar kita bisa migrasi ke provider lain

Ada WA masuk dari indihome tentang tagihan pemasangan, disitu tertera tgl pelunasan 5-20. Artinya pelanggan bebas dong mau byr diantara rentan tgl yg telah dibuat sendiri oleh indihome. Lah ini tadi tgl 15 malam dah diputus jaringanya, aneh. Kalo gitu gak usah buat aturan min

Bulan puasa emg berkah min,
Tp indie home knp off lg?
Blm lama betul pdhl, keerjaan butuh inet tp indie home ngadat mulu.


---


Berapa lama SOP telkom untk penanganan masalah spt ini??? Tugu sampe lebaran kuda???

Dari tanggal 8 sampai sekarang permintaan tutup layanan belum di proses. Beginikah pelayanannya yang baik?